Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ma Reine Foxfoe=
=Épisode 12=
(Mon frère.)
(Je jure que je n'approcherai
plus jamais de ta femme.)
Tu m'as embrassé et tu es parti ?
Quel imbécile.
Est-ce que ça pourrait être
qu'il m'aime vraiment ?
Heng.
Mère.
Vous êtes ici.
Heng.
Les affaires du tribunal sont importantes,
mais il faut aussi se méfier
des problèmes se préparent à la maison.
Inquiéter?
Ne t'inquiète pas, maman.
Xin'er
n'appartient qu'à moi.
Votre Majesté.
Tu voulais me voir ?
J'ai l'intention de partager les appartements
avec l'Impératrice.
Qu'est-ce que tu penses de ça ?
C'est entre vous et Votre Altesse.
Comment pourrais-je commenter ?
Ensuite, je te donnerai une tâche.
Va le dire à ta belle-sœur.
pour s'occuper de moi ce soir.
Toi
doit me l'amener personnellement.
Votre Majesté.
Ce
pourrait ne pas être approprié.
Qu'est-ce qui est inapproprié là-dedans ?
C'est ta belle-soeur,
pas ton amant.
Oui, Votre Majesté.
Je l'amène tout de suite.
Ne tardez pas trop.
Je n'attendrai pas toute la nuit.
(Est-ce qu'il fait ça par désir)
(ou parce qu'il m'aime vraiment ?)
Votre Altesse.
Sa Seigneurie demande à vous voir.
Laissez-le entrer.
Oui, Votre Altesse.
(Que fait-il ici maintenant ?)
(Est-il ici pour s'excuser
de ce qui s'est passé plus tôt ?)
Qu'est-ce qui vous amène ici si tard ?
Je suis ici sur ordre de Sa Majesté.
Il veut que tu t'occupes de lui ce soir.
Je suis venu pour vous accompagner.
(Il semble que j'imaginais juste des choses.)
(Il n'a même pas pris la peine de s'excuser.)
(Xiling Xuan,)
(tu es sans cœur.)
Bien.
Alors emmène-moi là-bas, vite.
Je ne peux plus attendre.
Je suis prêt à donner un prince à Sa Majesté.
(Elle ne refuse même pas.)
(En fait, elle en est heureuse.)
Tu n'es pas la vraie impératrice.
La véritable impératrice est déjà morte.
C'est exact.
C'est pourquoi j'ai pris le contrôle de son corps
devenir l'Impératrice.
Pourquoi elle ?
Pourquoi la posséder ?
Parce que je voulais vieillir
avec l'homme que j'aime.
Frère.
Restons ensemble pour toujours.
Bien?
Bien.
Oui.
Nous serons toujours ensemble.
C'était quoi cette phrase déjà ?
Devenir audacieux ensemble ?
Idiot.
C'est vieillir ensemble.
Oh, c'est vrai.
Vieillir ensemble.
Veux-tu vraiment vieillir avec lui ?
Il est le dirigeant d'un royaume.
En tant qu'impératrice,
Je détiendrai le pouvoir sur le royaume.
Qu'y a-t-il de mal à cela ?
Tu mens!
Xiling Xuan.
Tu penses que tu me connais si bien ?
Sais-tu vraiment qui je suis ?
Bien sûr que oui.
Vous êtes le Seigneur Aile du Royaume de Xiling.
Mon cher beau-frère.
Xiling Xuan.
Que fais-tu?
Sa Majesté vous a ordonné de le servir.
Je t'emmène là-bas.
Lâcher.
Laisse-moi partir !
Votre Majesté.
Je t'ai amené l'Impératrice.
Tu as bien fait.
Si Votre Majesté voulait
que je m'occupe d'elle,
tu aurais pu envoyer un serviteur
pour transmettre le message.
Pourquoi envoyer un tel brute à la place ?
Il m'a presque mis en pièces.
Xin'er.
Quand il s’agit de
partager des chambres avec vous,
Je me sens plus rassuré quand Lord Wing
délivre le message.
Votre Majesté.
Je vais prendre congé.
Xin'er.
Ce soir,
profitons d'un moment ensemble.
Votre Majesté.
Tout à l' heure,
Sa Seigneurie m’a traîné
jusqu’ici.
Je suis couvert de sa sueur.
S'il plaît à Votre Majesté,
J'aimerais d'abord prendre un bain.
Je ne voudrais pas gâcher votre humeur.
Très bien.
Ensuite, nous prendrons un bain ensemble.
Xin'er.
Pourquoi es-tu si nerveux ?
J'ai
je n'ai jamais pris de bain avec Votre Majesté auparavant.
Il est tout à fait naturel de se sentir nerveux.
Alors rejoignez-moi plus souvent.
Vous vous y habituerez assez vite.
(Je dois trouver un moyen de sortir de cette situation.)
Votre Majesté.
Regarder.
Ces fleurs ne sont-elles pas belles ?
Xin'er.
Qu'est-ce qui ne va pas, Xin'er ?
Votre Majesté.
Xin'er.
Je ne peux pas respirer.
Ne me fais pas peur.
Les fleurs...
les pétales...
Xin'er.
Pétales...
Accroche-toi.
Je vais appeler à l'aide.
Gardes !
Quelqu'un, dépêchez-vous !
(Ce sentiment...)
Rapide!
(Quelque chose ne va pas.)
Xin'er !
♪Le monde des mortels se déplace
comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Tant de rancunes enfouies
au plus profond du cœur♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre♪
♪Un seul regard en arrière,
tout se transforme en vide♪
♪Seuls le vent et la neige accompagnent
l'ombre du renard♪
♪La vie et la mort à part♪
♪Les larmes tachent de froid les fleurs givrées♪
♪L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teint le vaste ciel en rouge♪
♪Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace♪
♪Les nuages ​​des rêves
ne connaissent pas le froid du voyageur♪
♪En un clin d'œil, la joie de la jeunesse a disparu♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre♪
♪Se retrouver à nouveau dans un monde
qui semble sans rivage♪
♪Seul un petit bateau
navigue dans un ciel glacial♪
♪La vie et la mort à part♪
♪Les larmes tachent de froid les fleurs givrées♪
♪L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teint le vaste ciel en rouge♪
♪Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace♪